ufitia tala o le pito i luga o le vaiaso i luga o le tekonolosi tala ma sina faʻalanoa linux aʻo matou
o loʻo faʻatali pea mo le suiga tele ile 5g
samsung ua amata ona faʻatalanoaina le 6g le mea ua matau e le kamupani
faʻasalalauina i le amataga o le 2028. i se pepa paepae lolomiina i le aso Lua
ua taʻua e samsung e faʻamoemoe ai le isi fesoʻotaʻiga televavave
e amata galue i le 6g i le 2021. le aofaʻi o le taimi ma le galuega ua tuʻuina atu ia
atiaʻe tupulaga taʻitasi o fesoʻotaʻiga ua faapuʻupuʻu a o pasi le taimi
samsung fai mai i le paepae pepa e faʻamoemoe le kamupani o le vave
faʻalauiloaina aso mo 6g e avea o 2028. o loʻo faʻailoa mai foʻi lona talitonuga e o tele
faʻasalalauga o le a pe mafai ona tupu i le 2030. samsung talitonu
6g o le a tutusa tutusa tautua tagata ma masini
o le tele tagata faʻaaogaina 6g o le a nofotupu i se vaitaimi o alualu i luma auaunaga mo moni
faʻalautele faʻalautele o moni moni faʻamaoni maualuga telefoni feaveaʻi ma
faʻailoga numera 6g o le faʻatinoga o manaʻoga o le tele
tatau ona ausia le maualuga o faʻamaumauga o le 1 000 gigabits i le sekone
ma ea latency a itiiti ifo nai lo 100 microseconds
mo faʻatusatusaga o le 50 taimi le faʻamaumauga o le tumutumu o le 5g
ma 1 10 le latency ua faʻailoa e le kamupani pou tetele e tolu ma
mea e manaʻomia o le a faia ai le 6g ina ia mafai ona iloa atoatoa le 6g faatinoga
atiaʻe ma le faʻatuatuaina manaʻoga e tatau ona faʻamalieina
5g na taulai faapitoa ile siʻitia o le faʻatinoina
samsung's whitepaper nota na 6g atualoa
ma faʻatinoga manaʻomia o le a foia faʻafitauli na faia e le tapulaʻa
computational tulaga o feaveai masini maufaatuatuaina finagalo
talanoa faʻalilolilo ma saogalemu puipuiga
e oe